Buon divertimento allora andiamo subito
a cominciare lui è il re della
[Musica]
trasmissione del
Progresso alcuni di voi hanno chiamato
dicendo allora Queste sono riproduzioni
di De
Chirico fatte dagli oli Pensa
quant'è Quant'è stupidina la domanda ok
ter
televisivo Quant'è Quant'è assurda la
domanda come se lui lui Giorgio re
Chirico uomo che scompare nel
78 aveva previsto di fare una ladrata
simile cioè di fare la fotocopia
dell'olio per poi fare queste opere cioè
attenti qui si parla di Giorgio de kiri
qui si parla di De Chirico queste di
queste opere non esistono gli
oli l'ignoranza uccide peggio della
peste
€3.99 è il prezzo di un vaso un
vaso non di un pastorale
così quindi
C questa
stasera C
questa questo lampadario è antico Eh mi
devi dare 2 milioni di
euro 2 milioni di euro mi devi dare
cash non Sheffield no silverplate
argento di Milano tutti e due a
2002 quanto argento vi abbiamo venduto
negli anni scorsi vi ricordate Orlando
le posate te le porto a €70 tutte e due
due quanin bianche pure di questa
bellezza a 7 tutte e
due sono meravigliose Cioè ma se voi
dice no guarda Orlando non mi piacciono
bene portale da un antiquario e fatti
dare soldi
eh €70
andiamo avanti signor se li tiro su io
Io ho passato più tempo a studiare che
in palestra Per cui non è che poi dovete
comprarlo per forza però se voi state 20
minuti al telefono 18 Cioè è chiaro la
TRM missione questo non è la solita
trasmissione Questa è una follia ora
Giuro che se continuate così vengo a
centar Senato il 18 basta parlare
prenotare ora non parlare di Orlando Ma
è una litografia Orlando bene questi
sono Oli su tela Allora avete ancora
questi quattro dipinti ad olio tre
dipinti due dipinti ad olio e tre
dipinti ad olio e una tecnica mter di
Gius Bacci questi se no non mi muovo di
qui
prenotateli 85 x
€500 vieni vi faccio vedere un piccolo
vedere un piccolo
Gaudio come non posso
salutare Dicci non posso far vedere il
piccolo Gaudio al mondo No non lo posso
far vedere scusate c'è
Gianluca Gaudio ha portato il suo
erede è bellissimo si chiama Gregori
Gaudio mitico bene vi ricevo
e questo Scus
por e vedi che saluti allora eh Vi
chiedo scusa Dunque Oh la TR missione è
appena iniziata e io devo arrivare fino
a non posso vivere in questo stato di
guerra
eh Via via via via via via Non posso
mica impazzire io no no no no no no no
te Non lo sopporto lo vorrei morto Tu lo
sai da tempo Ecco bene Anzi se voi se
voi ti aiuto ammazzarlo
Se vuoi te lo tengo
fermo
Allora
grazie Scusate si scherzava su un
centralinista che noi vorremmo
sinceramente morto ma non lo so scherza
a parte si augura la morte a nessuno ma
a lui sì guarda e chiudi a chiave per
favore ma era evidente cioè capisce
allora che dobbiamo fare qui allora vi
spiego voi dovete molto aiutarmi stasera
perché la trasmissione Non sono qui da
solo C'è chi Immaginate voi insomma la
trasmissione è un po' seguita non solo
dal direttore trasmissione Eh mi sono
spiegato Quindi c'è un po' di tensione
qua dentro eh Allora voi collaborate
senza fa troppe domande e discorsi devo
sta dietro a troppa gente io stasera
quindi eh bene Voi siete un pubblico
intelligente e capite Loro sono qui per
fare fuori tutto c'è troppa gente a
guardare me troppa gente a guardare
sennò se volevo fare lo showman facevo
lo showman io sono qua per parlare di
arte ma c'è troppa gente che guarda qui
nello studio e mi dà anche un po'
fastidio ma non posso cacciarli quindi
devono stare qui Questa è una
seriegrafia su tela il grande faccincani
ha fatto 46 passaggi di colore su tela
tela pera fatta da lui firmata da lui la
sua firma autografa firmata sul retro da
lui numerata e certificata e magari voi
non vi intendete di cornici ma io sì
cornice tant robe vita mia bene questa è
una cornice che si chiama doppio
montaggio Cosa vuol dire sono due
cornici in una vedete c'è una cornice e
un'altra cornice perché è molto più
importante e costa molto questa cornice
bene i €300 è tutto compreso ivata
fatturata trasportata pesa parete
Giorlando Ne ho presa una Lasciami in
pace andiamo avanti non devi avere paura
a prenotare tu puoi prenotare tutto
quello che vuoi Cioè non è che devi
comprare tutto quello che prenoti eh E
tu puoi chiamare di aspetto Orlando vori
vedere anche la Tre la 4 quello che vuoi
eh direte Orlando Sei impazzito Non sono
impazzito parla l'ho detto po Boni Eh
allora l'ho Opa è da abbinare Tu intanto
fa oh io mi sono avanti se fate in
questo modo non ce l'ho con voi eh
stavolta dice Ma che roba è Orlando una
stampa no
Eh allora è chiaro il
discorso ripet Sì ma devo pensare alla
mia salute quindi voi state Boni la
salute prima di tutto e qui mi fanno
impazzire senò Eh per favore non
telefonate la prima volta in 15 anni che
lavoro Telemarket che vi dico di non
telefonare io adesso ve le faccio
rivedere per vi ho chiesto di non
telefonare Oh Signori io vi voglio bene
ma anche voi però fate la vostra
parte
Oh Giampietro Golini mi togli il numero
di telefono per favore eh se volete la
guerra la faccio anch'io
Allora cosa Oddio mio Perché mi fai
questa domanda numero
uno numero
Oh Eo se chiamano ora mi
interrompono non
puoi no Ehi furbino Il direttore ha
detto no i Cli Non puoi dire di no ai
clienti non è una mancanza di non è una
scortesia nei vostri confronti è una
cosa che non mi piace fare perché le
opere non sono più tutte disponibili e
mi mi sembra stupido farvi spendere
soldi per telefonare per dire che non
c'è l'opera quindi ultima vol ultima
volta la facciamo rivedere e
poi faremo una carrellata
veloce cioè rendetevi conto la missione
è iniziata 90 minuti fa Io sono
all'opera numero 10 devo presentare 50
opere Cioè non comunicano al centalino
non comunicano più eh Si rifiutano di
comunicare e lo sconto me lo faccio da
solo va bene
1997 Io da questa emittente ho
presentato
quest'opera si intitola energia Dalla
vetrata blu
fu esaurita il giorno in cui la
presentai numero uno e poi vi dico il
prezzo come Grazie numero uno guardate
questa si intitola energie è come se
avesse spremuto il tubetto del colore
per poter poi realizzare quest'idea del
Sole e la sua energia puoi stringere qua
per favore stringere forte vicino e
adesso con tutta la forza che hai il mio
via vai indietro Giorgio Pronti 1 2 3
via Questa è l'energia di
Schifano bellissima giur non la trovi
nemmeno se fai il giro del mondo eh
stasera dovete dire Amo l'estate perché
l'estate accadono queste cose Telemarket
penso alle guerre alla le vicessitudini
quante ne ha viste questo
mobile Dimmi Mar e io che devo fare Mi
dicono che mi devo fermare
sol